Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.167.xlf
Languages: zh_cn

source: This extension is enabled by default since GHC 8.6.1, under the <a href="https://prime.haskell.org/wiki/Libraries/Proposals/MonadFail">MonadFail Proposal (MFP)</a>.
zh_cn: 自GHC 8.6.1起，在<a href="https://prime.haskell.org/wiki/Libraries/Proposals/MonadFail">MonadFail提案（MFP）</a>下默认启用此扩展。

source: This extension is temporary, and will be deprecated in a future release.
zh_cn: 这个扩展是暂时的,并将在未来的版本中被废弃。

source: This feature is experimental in GHC 8.0.x, but it may become the default in future releases.
zh_cn: 这个功能在GHC 8.0.x中是试验性的,但在未来的版本中可能会成为默认的。

source: This feature is no longer in GHC, but rewrite rules let you do the same thing:
zh_cn: 这个功能在GHC中已经没有了,但是重写规则可以让你做同样的事情。

source: This feature is not intended for use outside of the core libraries that come with GHC. For more details see the <a href="https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/wikis/Commentary/PrimOps">GHC developer wiki</a>.
zh_cn: 此功能不适用于GHC随附的核心库之外。有关更多详细信息，请参见<a href="https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/wikis/Commentary/PrimOps">GHC开发人员Wiki</a>。

source: This feature is not intended for use outside of the core libraries that come with GHC. For more details see the <a href="https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/wikis/commentary/prim-ops">GHC developer wiki</a>.
zh_cn: 此功能不适用于GHC随附的核心库之外。有关更多详细信息，请参见<a href="https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/wikis/commentary/prim-ops">GHC开发人员Wiki</a>。

source: This feature was added in GHC 7.4.1.
zh_cn: 这个功能是在GHC 7.4.1中加入的。

source: This flag also enables the printing of <em>inferred</em> type variables inside braces. See <a href="glasgow_exts#inferred-vs-specified">Inferred vs. specified type variables</a>.
zh_cn: 此标志还允许在括号内打印<em>推断的</em>类型变量。请参阅<a href="glasgow_exts#inferred-vs-specified">推断类型变量与指定类型变量</a>。

source: This flag appends a colon-separated list of <code>dirs</code> to the search path.
zh_cn: 该标志将以冒号分隔的 <code>dirs</code> 列表附加到搜索路径。

source: This flag can be enabled to override any declared safety property of the module (Safe, Unsafe, Trustworthy) so compilation proceeds as if none of these flags were specified. This is particularly useful when compiling using plugins, which usually results in the compiled modules being marked as unsafe.
zh_cn: 这个标志可以被启用,以覆盖模块的任何声明的安全属性(Safe,Unsafe,Trustworthy),这样编译就会像没有指定这些标志一样进行。这在使用插件编译时特别有用,因为这通常会导致编译后的模块被标记为不安全。

source: This flag can be toggled to decrease the verbosity of the valid hole fit suggestions by not showing the provenance nor type application of the suggestions.
zh_cn: 这个标志可以被切换,通过不显示建议的出处或类型应用来降低有效孔配合建议的啰嗦程度。

source: This flag can be toggled to turn off the display of valid hole fits entirely.
zh_cn: 这个标志可以被切换到完全关闭有效孔配合的显示。

source: This flag implies the <a href="../using-warnings#ghc-flag--fdefer-typed-holes"><code>-fdefer-typed-holes</code></a> and <a href="../using-warnings#ghc-flag--fdefer-out-of-scope-variables"><code>-fdefer-out-of-scope-variables</code></a> flags, which enables this behaviour for <a href="#typed-holes">typed holes</a> and variables. Should you so wish, it is possible to enable <a href="../using-warnings#ghc-flag--fdefer-type-errors"><code>-fdefer-type-errors</code></a> without enabling <a href="../using-warnings#ghc-flag--fdefer-typed-holes"><code>-fdefer-typed-holes</code></a> or <a href="../using-warnings#ghc-flag--fdefer-out-of-scope-variables"><code>-fdefer-out-of-scope-variables</code></a>, by explicitly specifying <a href="../using-warnings#ghc-flag--fdefer-typed-holes"><code>-fno-defer-typed-holes</code></a> or <a href="../using-warnings#ghc-flag--fdefer-out-of-scope-variables"><code>-fno-defer-out-of-scope-variables</code></a> on the command-line after the <a href="../using-warnings#ghc-flag--fdefer-type-errors"><code>-fdefer-type-errors</code></a> flag.
zh_cn: 该标志暗示<a href="../using-warnings#ghc-flag--fdefer-typed-holes"> <code>-fdefer-typed-holes</code> </a>和<a href="../using-warnings#ghc-flag--fdefer-out-of-scope-variables"> <code>-fdefer-out-of-scope-variables</code> </a>标志，这使<a href="#typed-holes">键入孔</a>和变量具有此行为。如果您愿意，可以通过显式指定<a href="../using-warnings#ghc-flag--fdefer-typed-holes"> <code>-fno-defer-typed-holes</code> </a>或<a href="../using-warnings#ghc-flag--fdefer-out-of-scope-variables"> <code>-fno-defer-out-of-scope-variables</code> </a>来启用<a href="../using-warnings#ghc-flag--fdefer-type-errors"> <code>-fdefer-type-errors</code> </a>而不启用<a href="../using-warnings#ghc-flag--fdefer-typed-holes"> <code>-fdefer-typed-holes</code> </a>或<a href="../using-warnings#ghc-flag--fdefer-out-of-scope-variables"> <code>-fdefer-out-of-scope-variables</code> </a>-fdefer- <a href="../using-warnings#ghc-flag--fdefer-type-errors"> <code>-fdefer-type-errors</code> </a>标志后，在命令行上将-defer-out-of-scope-variables放在命令行上。

source: This flag implies the <a href="using-warnings#ghc-flag--fdefer-typed-holes"><code>-fdefer-typed-holes</code></a> and <a href="using-warnings#ghc-flag--fdefer-out-of-scope-variables"><code>-fdefer-out-of-scope-variables</code></a> flags, which enables this behaviour for <a href="#typed-holes">typed holes</a> and variables. Should you so wish, it is possible to enable <a href="using-warnings#ghc-flag--fdefer-type-errors"><code>-fdefer-type-errors</code></a> without enabling <a href="using-warnings#ghc-flag--fdefer-typed-holes"><code>-fdefer-typed-holes</code></a> or <a href="using-warnings#ghc-flag--fdefer-out-of-scope-variables"><code>-fdefer-out-of-scope-variables</code></a>, by explicitly specifying <a href="using-warnings#ghc-flag--fdefer-typed-holes"><code>-fno-defer-typed-holes</code></a> or <a href="using-warnings#ghc-flag--fdefer-out-of-scope-variables"><code>-fno-defer-out-of-scope-variables</code></a> on the command-line after the <a href="using-warnings#ghc-flag--fdefer-type-errors"><code>-fdefer-type-errors</code></a> flag.
zh_cn: 该标志暗示<a href="using-warnings#ghc-flag--fdefer-typed-holes"> <code>-fdefer-typed-holes</code> </a>和<a href="using-warnings#ghc-flag--fdefer-out-of-scope-variables"> <code>-fdefer-out-of-scope-variables</code> </a>标志，这使<a href="#typed-holes">键入孔</a>和变量具有此行为。如果您愿意，可以通过显式指定<a href="using-warnings#ghc-flag--fdefer-typed-holes"> <code>-fno-defer-typed-holes</code> </a>或<a href="using-warnings#ghc-flag--fdefer-out-of-scope-variables"> <code>-fno-defer-out-of-scope-variables</code> </a>来启用<a href="using-warnings#ghc-flag--fdefer-type-errors"> <code>-fdefer-type-errors</code> </a>而不启用<a href="using-warnings#ghc-flag--fdefer-typed-holes"> <code>-fdefer-typed-holes</code> </a>或<a href="using-warnings#ghc-flag--fdefer-out-of-scope-variables"> <code>-fdefer-out-of-scope-variables</code> </a>-fdefer- <a href="using-warnings#ghc-flag--fdefer-type-errors"> <code>-fdefer-type-errors</code> </a>标志后，在命令行上将-defer-out-of-scope-variables放在命令行上。

source: This flag is hacker territory. The main purpose of this flag is to make it easy to debug and tune the new code layout algorithm. There is no guarantee that values giving better results now won&rsquo;t be worse with the next release.
zh_cn: 该标志是黑客的领土。该标志的主要目的是使调试和调试新代码布局算法变得容易。无法保证在下一个发行版中提供更好结果的值现在不会变差。

source: This flag is not neccessary when <code>-pgmc</code> is not used, since GHC remembers whether the default C compiler supports <code>-no-pie</code> in an internal settings file.
zh_cn: 当不使用 <code>-pgmc</code> 时，此标志不是必需的，因为GHC会记住默认的C编译器是否在内部设置文件中支持 <code>-no-pie</code> 。

source: This flag is useful for debugging why a definition is not inlined.
zh_cn: 这个标志对于调试为什么定义没有内联很有用。

source: This flag is useful for debugging why a rule you expect to be firing isn&rsquo;t.
zh_cn: 该标志对于调试为什么不希望触发的规则很有用。

source: This flag offers a workaround, albeit a slightly convoluted one. To be able to load an object file outside of the low 2Gb, the object code needs to be compiled with <code>-fPIC -fexternal-dynamic-refs</code>. When the <code>+RTS -xp</code> flag is passed, the linker will assume that all object files were compiled with <code>-fPIC -fexternal-dynamic-refs</code> and load them anywhere in the address space. It&rsquo;s up to you to arrange that the object files you load (including all packages) were compiled in the right way. If this is not the case for an object, the linker will probably fail with an error message when the problem is detected.
zh_cn: 该标志提供了一种解决方法，尽管它有些复杂。为了能够在低2Gb之外加载目标文件，需要使用 <code>-fPIC -fexternal-dynamic-refs</code> 编译目标代码。当 <code>+RTS -xp</code> 标志传递，链接器将假定所有目标文件进行编译 <code>-fPIC -fexternal-dynamic-refs</code> 并在地址空间中的任何加载它们。您可以自行安排要加载的目标文件（包括所有软件包）是否以正确的方式进行编译。如果对象不是这种情况，则在检测到问题时，链接器可能会失败，并显示一条错误消息。

source: This flag passes <code>-Wundef</code> to the C pre-processor (if its being used) which causes the pre-processor to warn on uses of the <code>#if</code> directive on undefined identifiers.
zh_cn: 该标志将 <code>-Wundef</code> 传递给C预处理器（如果正在使用它），这会导致预处理器警告在未定义标识符上使用 <code>#if</code> 指令。

source: This flag selects one of a number of modes for finding shared libraries at runtime. See <a href="shared_libs#finding-shared-libs">Finding shared libraries at runtime</a> for a description of each mode.
zh_cn: 该标志选择多种模式之一，以在运行时查找共享库。有关每种模式的说明，请参见<a href="shared_libs#finding-shared-libs">在运行时查找共享库</a>。

source: This flag sets the size (in bytes) threshold above which the second approach is used. You can disable the second approach entirely by setting the threshold to 0.
zh_cn: 这个标志设置了使用第二种方法的阈值大小(以字节为单位),超过这个阈值,就会使用第二种方法。您可以通过将阈值设置为0来完全禁用第二种方法。

source: This flag specifies that a backspace at column 0 wraps the cursor to the last column of the previous line.
zh_cn: 这个标志指定在第0列的退格将光标包到前一行的最后一列。

source: This flag specifies that the cursor wraps automatically from the last column of one line to the first column of the next.
zh_cn: 这个标志指定光标从一行的最后一列自动缠绕到下一行的第一列。

source: This flag specifies that the terminal does not perform <code><a href="system-console-terminfo-cursor#v:autoRightMargin">autoRightMargin</a></code>-style wrapping when the character which would cause the wraparound is a control character. This is also known as the "newline glitch" or "magic wrap".
zh_cn: 当可能导致环绕的字符是控制字符时，此标志指定终端不执行 <code><a href="system-console-terminfo-cursor#v:autoRightMargin">autoRightMargin</a></code> 样式的环绕。这也称为&ldquo;换行故障&rdquo;或&ldquo;魔术包&rdquo;。

source: This flag tells GHC to link against shared Haskell libraries. This flag only affects the selection of dependent libraries, not the form of the current target (see -shared). See <a href="shared_libs#using-shared-libs">Using shared libraries</a> on how to create them.
zh_cn: 该标志告诉GHC链接共享的Haskell库。该标志仅影响选择依赖库，而不影响当前目标的形式（请参见-shared）。有关如何创建<a href="shared_libs#using-shared-libs">共享库的信息</a>，请参见使用共享库。

source: This flag used to be simply <code>-k</code>, but was renamed to <code>-ki</code> in GHC 7.2.1. The old name is still accepted for backwards compatibility, but that may be removed in a future version.
zh_cn: 该标志以前只是 <code>-k</code> ，但在GHC 7.2.1中被重命名为 <code>-ki</code> 。为了向后兼容，仍接受旧名称，但将来的版本中可能会删除该旧名称。

source: This flag warns if you declare a module without declaring an explicit export list. For example
zh_cn: 如果您声明一个模块而没有声明一个显式的导出列表,这个标志会发出警告。例如

source: This flag warns if you use an unqualified <code>import</code> declaration that does not explicitly list the entities brought into scope. For example
zh_cn: 如果您使用不显式列出带入范围的实体的不合格 <code>import</code> 声明，则该标志会发出警告。例如

source: This flag warns when <code>Typeable</code> is listed in a deriving clause or derived with <a href="exts/standalone_deriving#extension-StandaloneDeriving"><code>StandaloneDeriving</code></a>.
zh_cn: 当在派生子句中列出 <code>Typeable</code> 或使用<a href="exts/standalone_deriving#extension-StandaloneDeriving"> <code>StandaloneDeriving</code> </a>派生Typeable时，此标志警告。

source: This flag warns whenever you write a pattern that binds a variable whose type is unlifted, and yet the pattern is not a bang pattern nor a bare variable. See <a href="exts/primitives#glasgow-unboxed">Unboxed types</a> for information about unlifted types.
zh_cn: 每当您编写一个模式来绑定一个类型不被提升的变量时，该标志都会发出警告，但是该模式既不是爆炸模式也不是裸变量。有关未<a href="exts/primitives#glasgow-unboxed">提升类型</a>的信息，请参见未装箱类型。

source: This flag warns whenever you write a pattern that binds a variable whose type is unlifted, and yet the pattern is not a bang pattern nor a bare variable. See <a href="glasgow_exts#glasgow-unboxed">Unboxed types</a> for information about unlifted types.
zh_cn: 每当您编写一个模式来绑定一个类型不为实的变量时，该标志都会发出警告，但该模式既不是爆炸模式也不是裸变量。有关未<a href="glasgow_exts#glasgow-unboxed">提升类型</a>的信息，请参见未装箱类型。

source: This flag was not implemented correctly and is now deprecated. It will be removed in a later version of GHC.
zh_cn: 这个标志没有得到正确的实现,现在已经被废弃了。它将在以后的GHC版本中被删除。

source: This form is intended to catch cases where an imported function that is marked as <code>INLINABLE</code> (presumably to enable specialisation) cannot be specialised as it calls other functions that are themselves not specialised.
zh_cn: 该表格旨在解决那些被标记为 <code>INLINABLE</code> （可能启用专门化）的导入函数无法专门化的情况，因为它调用了本身未专门化的其他函数。

source: This form is similar to the previous one, but allows you to create a function which will be passed as the first argument to f. As a consequence f must have the type <code>forall a. (a -&gt; t) -&gt; [a] -&gt; [a]</code>. As you can see from the type, this function lets f &ldquo;project out&rdquo; some information from the elements of the list it is transforming.
zh_cn: 这种形式类似于前一种形式，但是允许您创建一个函数，该函数将作为第一个参数传递给f。因此，f必须具有所有类型 <code>forall a. (a -&gt; t) -&gt; [a] -&gt; [a]</code> 。从类型可以看到，此函数使f从正在转换的列表元素中&ldquo;投影&rdquo;一些信息。

source: This function accepts an optional leading sign character, followed by at least one decimal digit. The syntax similar to that accepted by the <code><a href="../base-4.13.0.0/text-read#v:read">read</a></code> function, with the exception that a trailing <code>'.'</code> or <code>'e'</code><em>not</em> followed by a number is not consumed.
zh_cn: 此函数接受可选的前导符号字符，后接至少一个十进制数字。语法类似于 <code><a href="../base-4.13.0.0/text-read#v:read">read</a></code> 函数接受的语法，但末尾带有 <code>'.'</code> 或<em>不</em>加数字的 <code>'e'</code> <em>不会</em>被使用。

source: This function accepts an optional leading sign character, followed by at least one decimal digit. The syntax similar to that accepted by the <code><a href="../base-4.14.1.0/text-read#v:read">read</a></code> function, with the exception that a trailing <code>'.'</code> or <code>'e'</code><em>not</em> followed by a number is not consumed.
zh_cn: 此函数接受可选的前导符号字符，后接至少一个十进制数字。语法类似于 <code><a href="../base-4.14.1.0/text-read#v:read">read</a></code> 函数接受的语法，但末尾带有 <code>'.'</code> 或<em>不</em>加数字的 <code>'e'</code> <em>不会</em>被使用。

source: This function accepts an optional leading sign character, followed by at least one decimal digit. The syntax similar to that accepted by the <code><a href="../base-4.15.0.0/text-read#v:read">read</a></code> function, with the exception that a trailing <code>'.'</code> or <code>'e'</code><em>not</em> followed by a number is not consumed.
zh_cn: 此函数接受可选的前导符号字符，后接至少一个十进制数字。语法类似于 <code><a href="../base-4.15.0.0/text-read#v:read">read</a></code> 函数接受的语法，但末尾带有 <code>'.'</code> 或<em>不</em>加数字的 <code>'e'</code> <em>不会</em>被使用。

source: This function adds a finalizer to the given <code><a href="foreign-foreignptr-safe#t:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code>. The finalizer will run <em>before</em> all other finalizers for the same object which have already been registered.
zh_cn: 此函数将终结器添加到给定的 <code><a href="foreign-foreignptr-safe#t:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> 中。终结器将<em>在</em>已注册的同一对象的所有其他终结器<em>之前</em>运行。

source: This function adds a finalizer to the given <code>ForeignPtr</code>. The finalizer will run <em>before</em> all other finalizers for the same object which have already been registered.
zh_cn: 此函数将终结器添加到给定的 <code>ForeignPtr</code> 中。终结器将<em>在</em>已注册的同一对象的所有其他终结器<em>之前</em>运行。

source: This function adds a finalizer to the given foreign object. The finalizer will run <em>before</em> all other finalizers for the same object which have already been registered.
zh_cn: 此函数将终结器添加到给定的异物。终结器将<em>在</em>已注册的同一对象的所有其他终结器<em>之前</em>运行。

source: This function always returns <code><a href="data-maybe#v:Just">Just</a></code> the current thread's event manager when using the threaded RTS and <code><a href="data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> otherwise.
zh_cn: 使用线程的RTS时，此函数始终 <code><a href="data-maybe#v:Just">Just</a></code> 返回当前线程的事件管理器，否则返回 <code><a href="data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: This function behaves as though it was defined as follows:
zh_cn: 这个函数的行为就像它的定义一样。

source: This function behaves in the exact same manner as <code><a href="system-console-haskeline#v:getInputLine">getInputLine</a></code>, except that it pre-populates the input area. The text that resides in the input area is given as a 2-tuple with two <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code>s. The string on the left of the tuple (obtained by calling <code><a href="../base-4.13.0.0/data-tuple#v:fst">fst</a></code>) is what will appear to the left of the cursor and the string on the right (obtained by calling <code><a href="../base-4.13.0.0/data-tuple#v:snd">snd</a></code>) is what will appear to the right of the cursor.
zh_cn: 此函数的行为与 <code><a href="system-console-haskeline#v:getInputLine">getInputLine</a></code> 完全相同，只是它会预先填充输入区域。驻留在输入区域中的文本以带有两个 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 的2元组给出。元组左侧的字符串（通过调用 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-tuple#v:fst">fst</a></code> 获得）将显示在游标的左侧，而右侧的字符串（通过调用 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-tuple#v:snd">snd</a></code> 获得）将显示在游标的右侧。

source: This function behaves in the exact same manner as <code><a href="system-console-haskeline#v:getInputLine">getInputLine</a></code>, except that it pre-populates the input area. The text that resides in the input area is given as a 2-tuple with two <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code>s. The string on the left of the tuple (obtained by calling <code><a href="../base-4.14.1.0/data-tuple#v:fst">fst</a></code>) is what will appear to the left of the cursor and the string on the right (obtained by calling <code><a href="../base-4.14.1.0/data-tuple#v:snd">snd</a></code>) is what will appear to the right of the cursor.
zh_cn: 此函数的行为与 <code><a href="system-console-haskeline#v:getInputLine">getInputLine</a></code> 完全相同，只是它会预先填充输入区域。驻留在输入区域中的文本以带有两个 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> 的2元组给出。元组左侧的字符串（通过调用 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-tuple#v:fst">fst</a></code> 获得）将显示在游标的左侧，而右侧的字符串（通过调用 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-tuple#v:snd">snd</a></code> 获得）将显示在游标的右侧。

source: This function behaves in the exact same manner as <code><a href="system-console-haskeline#v:getInputLine">getInputLine</a></code>, except that it pre-populates the input area. The text that resides in the input area is given as a 2-tuple with two <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code>s. The string on the left of the tuple (obtained by calling <code><a href="../base-4.15.0.0/data-tuple#v:fst">fst</a></code>) is what will appear to the left of the cursor and the string on the right (obtained by calling <code><a href="../base-4.15.0.0/data-tuple#v:snd">snd</a></code>) is what will appear to the right of the cursor.
zh_cn: 此函数的行为与 <code><a href="system-console-haskeline#v:getInputLine">getInputLine</a></code> 完全相同，只是它会预先填充输入区域。驻留在输入区域中的文本以带有两个 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 的2元组给出。元组左侧的字符串（通过调用 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-tuple#v:fst">fst</a></code> 获得）将显示在游标的左侧，而右侧的字符串（通过调用 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-tuple#v:snd">snd</a></code> 获得）将显示在游标的右侧。

source: This function blocks only if there is no data available, and EOF has not yet been reached. Once EOF is reached, this function returns an empty string instead of throwing an exception.
zh_cn: 这个函数只有在没有数据可用,并且尚未达到EOF时才会阻塞。一旦达到EOF,这个函数将返回一个空字符串,而不是抛出一个异常。

source: This function can be more predictable than <code><a href="system-filepath-posix#v:dropExtensions">dropExtensions</a></code>, especially if the filename might itself contain <code>.</code> characters.
zh_cn: 该函数比 <code><a href="system-filepath-posix#v:dropExtensions">dropExtensions</a></code> 更具可预测性，尤其是在文件名本身可能包含的情况下 <code>.</code> 字符。

source: This function can be more predictable than <code><a href="system-filepath-windows#v:dropExtensions">dropExtensions</a></code>, especially if the filename might itself contain <code>.</code> characters.
zh_cn: 该函数比 <code><a href="system-filepath-windows#v:dropExtensions">dropExtensions</a></code> 更具可预测性，尤其是在文件名本身可能包含的情况下 <code>.</code> 字符。

source: This function can be used to parse commandline arguments and return the split up arguments as elements in a list.
zh_cn: 这个函数可以用来解析命令行参数,并将拆分后的参数作为列表中的元素返回。

source: This function casts a <code><a href="foreign-foreignptr#t:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> parameterised by one type into another type.
zh_cn: 此函数将由一种类型参数化的 <code><a href="foreign-foreignptr#t:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> 转换为另一种类型。

source: This function casts a <code><a href="foreign-foreignptr-safe#t:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> parameterised by one type into another type.
zh_cn: 此函数将由一种类型参数化的 <code><a href="foreign-foreignptr-safe#t:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> 转换为另一种类型。

source: This function casts a <code><a href="ghc-foreignptr#t:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> parameterised by one type into another type.
zh_cn: 此函数将由一种类型参数化的 <code><a href="ghc-foreignptr#t:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> 转换为另一种类型。

source: This function does not handle leading sign characters. If you need to handle signed input, use <code><a href="data-text-lazy-read#v:signed">signed</a> <a href="data-text-lazy-read#v:decimal">decimal</a></code>.
zh_cn: 此功能不处理前导符号字符。如果需要处理带符号的输入，请使用带 <code><a href="data-text-lazy-read#v:signed">signed</a> <a href="data-text-lazy-read#v:decimal">decimal</a></code> 。

source: This function does not handle leading sign characters. If you need to handle signed input, use <code><a href="data-text-lazy-read#v:signed">signed</a> <a href="data-text-lazy-read#v:hexadecimal">hexadecimal</a></code>.
zh_cn: 此功能不处理前导符号字符。如果需要处理带符号的输入，请使用带 <code><a href="data-text-lazy-read#v:signed">signed</a> <a href="data-text-lazy-read#v:hexadecimal">hexadecimal</a></code> 。

source: This function does not handle leading sign characters. If you need to handle signed input, use <code><a href="data-text-read#v:signed">signed</a> <a href="data-text-read#v:decimal">decimal</a></code>.
zh_cn: 此功能不处理前导符号字符。如果需要处理带符号的输入，请使用带 <code><a href="data-text-read#v:signed">signed</a> <a href="data-text-read#v:decimal">decimal</a></code> 。

source: This function does not handle leading sign characters. If you need to handle signed input, use <code><a href="data-text-read#v:signed">signed</a> <a href="data-text-read#v:hexadecimal">hexadecimal</a></code>.
zh_cn: 此功能不处理前导符号字符。如果需要处理带符号的输入，请使用带 <code><a href="data-text-read#v:signed">signed</a> <a href="data-text-read#v:hexadecimal">hexadecimal</a></code> 。

source: This function does zero copying, and merely unwraps a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> to appear as a <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code>. It is <em>unsafe</em> in two ways:
zh_cn: 此函数执行零复制，并且仅将 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 展开以显示为 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> 。这有两种方式是<em>不安全的</em>：

source: This function does zero copying, and merely unwraps a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> to appear as a <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code>. It is <em>unsafe</em>:
zh_cn: 此函数执行零复制，并且仅将 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 展开以显示为 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 。这是<em>不安全的</em>：
